席卷全国，是我们伟大的文学成就之一
讲述人类令人振奋的故事，并立即成为最令人震惊的故事
讨论了现代文学小说愤怒的葡萄愤怒的葡萄
我不必把您列入候补名单，我们从来没有这样的需求
这本书你有没有几张愤怒的书，对不起，我们都卖了，是的。
愤怒的葡萄给我寄了尽可能多的副本
我无法满足需求《愤怒的葡萄》红葡萄的快速增长速度
愤怒的甜菜因销售飙升而变成面包
的愤怒成为了世界各地每个人都加入的民族之书
讨论其关键问题将为您带来前所未有的人气
制片人为电影版权而战，最后是20世纪福克斯
宣布购买该书并计划立即生产
讨论的风暴引起了国家的猜测和谣言的到来。
效果是没有制片人会冒险拍摄这部伟大的戏剧性杰作
人心Darryl F zanuck担任20世纪Fox工作室的制作负责人
着重宣布，《愤怒的葡萄》将全部制作成
这个马歇尔低音工作室的资源，用于制作约翰·福特（John Ford）
获得奥斯卡金像奖得主的导演职务
精心选择，使约翰·斯坦贝克的刻骨铭心
栩栩如生汤姆·乔德（Tom Joad）由亨利·方达（Henry Fonda）饰演玛格（Margot）由简·门（Jane door）饰演
凯西（Casey）由约翰·卡拉丁（John Carradine）饰演兰德（Rand Paul）由查理（Charlie）饰演
罗莎·莎朗（Rosa Sharon）播放多丽丝·比登（Doris bounden）乔由罗素·辛普森（Russell Simpson）扮演
由乌兹（Uzi）扮演，与穆勒（Muley）由约翰·奎林（John Quillin Hani）扮演，由
埃里克·波利纳（Eric Polina），现在终于是《愤怒的葡萄》，准备上映了
电影捕捉了所有戏剧悬念动作的眼泪与笑声
煽动民族的故事